Ir até a cozinha.
Dirigir-se ao armário onde está armazenado o miojo.
Abrir o armário.
Localizar e pegar um pacote de miojo.
Colocar o miojo sobre o balcão próximo ao fogão.
Ir até o local onde estão as panelas.
Abrir o compartimento.
Selecionar uma panela adequada ao preparo.
Adicionar aproximadamente 2 copos e meio de água na panela.
Colocar a panela sobre uma boca do fogão.
Acender o fogo em intensidade média.
Aguardar até que a água atinja o ponto de ebulição.
Abrir o pacote de miojo.
Colocar o macarrão dentro da panela.
Após iniciar o amolecimento, mexer com um garfo para soltar os fios.
Cozinhar por cerca de 3 minutos, mexendo ocasionalmente.
Abrir o sachê de tempero.
Adicionar todo o conteúdo à panela.
Misturar por aproximadamente 20 segundos.
Desligar o fogo.
Aguardar esfriar levemente.
Transferir o conteúdo para um prato.